ไม่นะ
นูนู ฉันจะไม่ไปไหน
นูนู
ขอร้องละ
เร็วเข้า ให้ไว เดี๋ยวนี้เลย
- เร็วเข้า - เร็วๆ ทางนี้
นูนู
ไม่นะ ได้โปรด ไม่
ไม่!
ไม่ ได้โปรด ได้โปรด
โอลิมโป
ไปนอนเถอะ
หลังเห็นอะไรแบบนี้ ใครจะหลับลง
เป็นยังไงบ้างคะ
คงที่
ถอดชุดว่ายน้ำเปียกๆ ออกเถอะ เดี๋ยวก็เกิดภาวะตัวเย็นหรอก
ขอเข้าไปดูเธอได้ไหมคะ
นะคะ
- เธอหมุนตัวสิบรอบโดยไม่หายใจ - ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
นูเรียไม่มีทางทำได้ เป็นไปไม่ได้เลย ไม่มีวัน
คุณต้องช่วยเธอนะคะ
ทดสอบสารต้องห้ามในตัวเธอ
มันเป็นคำอธิบายเดียว
- "คำอธิบายเดียว" เหรอ - เธอเป็นเพื่อนสนิทฉัน
- พอได้แล้ว - ฉันอยากช่วยเธอ
ออกไปจากที่นี่ซะ ทั้งคู่เลย
ได้โปรด ฟังฉันนะ ได้โปรด
อะไร
ทำแบบนี้กับเพื่อนสนิทเหรอ
อาการหนัก
เธอใช้ยาอะไรคะ
เกินความสามารถเราแล้ว
ไยซ่า
ไยซ่า!
นี่ต่างหากฝันร้ายของจริง
(น่าขยะแขยง น่ารังเกียจ)
(คิดถึงแม่เหรอ ไม่อยากจะเชื่อ)
ฉันไม่เข้าใจว่า ทำไมพวกเขาไม่ยอมให้เธอเจอนูนู
นางหายไปจากเอชพีซีสัปดาห์นึง ไม่บอกว่าทำไม แถมยังโกหกฉัน
กินซะ ถ้าไม่กินก็คิดไม่ออกหรอก แล้วถ้าคิดไม่ออก เราก็แก้ไขอะไรไม่ได้
โอเคนะ
ไปหานูนูกันเถอะ
ก็ได้ ไปกัน
มีคนอยู่ในนั้น
สวัสดีครับ
- ฉันมีเรื่องจะถามนูนูค่ะ - ไม่ได้ เธอหลับอยู่
คุณตรวจเลือดเธอหรือยัง
นูเรียไม่เป็นอะไร
- ทำไมเราเจอเธอไม่ได้ - เพราะเธอหลับอยู่
ไว้เธอตื่นเมื่อไหร่ ฉันจะไปตามนะ
ฉันไม่เชื่อคำพูดนางหรอก
อิซาเบลอยู่ไหม
- อิซาเบลไม่อยู่ - รู้ไหมว่าเธอจะมาเมื่อไหร่
เธอมีประชุมตอนเก้าโมง แต่ไม่ได้บอกอะไร
- ไม่มีอีเมลเหรอคะ - ไปซ้อมกันก่อน แล้วค่อยมาใหม่เถอะ
นี่
- สายไปแปดนาที - สายครั้งแรกตั้งแต่ฉันเป็นโค้ชให้คุณ
คงมีเหตุผลแหละ
เป็นเรื่องปกติที่จะรู้สึกสะเทือนใจ
ฉันก็เหมือนกัน
แต่คุณต้องทำตัวเป็นแบบอย่าง
นางเป็นกีปตันทีม…
ค่าเฉลี่ยความยาวจุ๊ดจู๋ ของหนุ่มอุรุกวัยเท่ากับ 5.9 นิ้ว
- แต่นายเป็นข้อยกเว้น - ข้อมูลแน่นดีนะ
จู๋นายโคตรใหญ่เลย
นี่
เฮ้ยๆ
บ้าไปแล้วเหรอ เป็นห่านอะไร
อยากโดนอัดรึไง
ถ่ายเซลฟี่เดี๋ยวนี้
เอาสิ
- ไอ้หัวกรวย - ไป ไสหัวไป
ออกไป
ฉันบอกว่าออกไปไง ไอ้แม่เย็…
เออๆ
เดี๋ยว อยู่นิ่งๆ
โอเค เอานี่ไป
ระวังหน่อยเวลาโพสต์อะไรออนไลน์
นูเรียดีขึ้นแล้ว
หวังว่าอย่างนั้น ฉันไม่รู้ว่าจะทำอะไรถ้าเธอไม่ดีขึ้น
พวกเขาบอกว่าเธออาการดีขึ้นเร็วมาก
พวกเราเคยหมดสติกันทั้งนั้น
พูดจริงเหรอ คิดว่าสิ่งที่นางทำมันปกติเหรอ
คิดว่าการหมุนตัวใต้น้ำสิบรอบเป็นเรื่องปกติเหรอ ฉันยังทำไม่ได้เลย
แล้วไง
นางต้องใช้สารต้องห้ามแน่ๆ
ไม่ก็อิจฉา
เร็วเข้าทุกคน ให้ไว ขอดูศักยภาพระดับโอลิมปิกหน่อย
เร็วเข้าๆ
- โอเค อย่าหยุด วิ่งไปเรื่อยๆ - บ้าเอ๊ย
- เป็นอะไรรึเปล่า - ทั้งสองคนเป็นอะไรไหม
- เธอมันตัวอันตราย - ไสหัวไปเลย
ไปกับเธอหน่อย
เร็วเข้า สาวๆ ตอนกลับตัว ว่ายให้เร็วกว่านี้
อามายา
- ทำอะไรน่ะ - ขอเวลาเดี๋ยวค่ะ
- ขัดจังหวะการฝึกแบบนี้ไม่ได้นะ - อามายา
- ผมขอคุยกับเธอเดี๋ยวเดียวครับ - คริสเตียน ไว้ค่อยมาใหม่
จะมาขัดจังหวะการซ้อมแบบนี้ไม่ได้
ทำบ้าอะไรของนาย
- ขอโทษจริงๆ ค่ะ - ไปเถอะ
ห้ามทำแบบนี้อีกระหว่างที่ฉันซ้อม นี่พูดจริงๆ นะ คิดว่ามันโอเคเหรอ
ไม่ต้องห่วง มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ฉันจะไปจากเอชพีซีแล้ว
หมายความว่าไง
ฉันไม่เข้าใจ
ฉันถูกไล่ออกจากทีม
ทำไม
ไม่รู้สิ
ไม่รู้เหรอ
พวกเขาต้องพูดอะไรแน่ๆ
พวกเขาพูดว่าอะไร
ระดับความฟิตใช่ไหม
เยี่ยมไปเลย คริสเตียน
ทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง
ว่าไงนะ
- ฉันโดนไล่ออก แต่เธอกลับเป็นเหยื่อเหรอ - ที่จริง ก็ใช่
นายก็รู้ว่าฉันต้องพยายามมากกว่าใคร
- แต่นายไม่สน - ไม่ใช่ว่าฉันไม่สน
- งั้นนายมาที่เอชพีซีทำไม - มาเพื่อ…
ฟังนะ ฉันเข้าใจว่าเธอเป็นห่วงนูนู
แต่เธอต้องรู้ว่ามันเกิดอะไรขึ้นระหว่างเรา
บอกมาสิ เกิดอะไรขึ้น
- ไม่มีอะไร - แหงละ…
ไม่มีอะไรจริงๆ ที่รัก
ไม่มีอะไรเปลี่ยนไป
เรายังมีกันและกัน
เหมือนเดิม โอเคนะ
ชัวร์ แต่ฉันจะไปแล้ว
เรนาตา
นูเรียปลอดภัยดีไหมนะ
นางดูเหมือนตายเลย ตอนฉันฉุดนางขึ้นมาจากสระเมื่อวาน
- ย้ายก้นมานี่หน่อย - เออๆ กำลังไปแล้ว
อยากได้ไอ้นี่เหรอ ทูนหัว
อยากได้หุ่นล่ำๆ ใช่ปะ
ไม่ได้ ต้องทำไงก่อน
ให้ตายสิ หมอนี่บ้าไปแล้ว
อยากเห็นนี่ไหม
จะบ้าตาย
ไม่ เพราะฉันรู้ว่าจริงๆ แล้วเธออยากได้อะไร
มาสิจ๊ะ
อย่าเอาแต่มอง มาจอยกัน
กายภาพบำบัดเป็นช่วงเดียวที่เราไม่ต้องซ้อม
ใช่ไหมล่ะ เราต้องซ้อมตลอด แต่ถ้าอยากไปซ้อมมากกว่า…
แจ่มจี๊ด
เป็นการเปลื้องผ้ายั่วยวน ที่จบไวสุดในประวัติศาสตร์
เมื่อวานนายพยายามจะเอาเหล็กทับฉัน วันนี้จะวางยาพิษฉันงั้นเหรอ
แค่กรดอะมิโนปั่นน่ะ
เธอเซ็นสัญญากับโอลิมโปเหรอ
ทำได้ยังไง
ไม่มีใครเข้าใจว่าเธอทำได้ไง มันโคตรประหลาดเลย
- ไม่ได้ว่านะ - แน่นอน
อูโกมีเรื่องฉาวบ่อยๆ คนเลยลือกัน
งั้นเหรอ
คนเม้าท์กันไม่หยุดแน่ เดี๋ยวก็รู้
อ้อ
ส่วนสองคนนี้ก็แค่พวกกระจอกขี้บูลลี่
- เอาอีกแล้ว - ใช่
ขึ้นมาเถอะ
อะไร
- พวกเรา ฉันมีคำถามที่เจ๋งกว่านี้เยอะ - ว่ามา
มีเซ็กซ์ที่ดีที่สุดในชีวิตหรือไม่บาดเจ็บเลยทั้งชีวิต
เวร ข้อนี้ง่ายมาก
- ไม่มีทาง - โซเอ
เธอจะนัวกับใคร เซบาสหรือเจนนิเฟอร์
ให้บอกว่าใครก่อนงั้นเหรอ
โอ้โห ร้อนแรงเว่อร์
ใจเย็น อย่าเพิ่งสยิว โด่เป็นนอแรดเลย
ขอโทษนะที่เตะตาเธอ
โอเค ตาฉันแล้ว
พวกนายชอบแบบไหน
ให้อามายาเป็นโค้ช
หรือเป็นแฟน
เวร ตอบยากว่ะ แต่ฉันเยเย่ด้วยแน่นอน จากใจเลย
จะแบบไหน พวกนายหัวใจวายแน่
อะไร
ไม่เห็นที่นางทำกับนูเรียเหรอ
ฉันทำอะไรนูนูเหรอ พูดมาสิ
เธอกดดันนูเรีย
แน่นอน แต่เธอไม่เคยมาซ้อมกับเรา
รู้อะไรไหม
โซเอ ช่างมันเถอะ
มีอะไรจะพูดงั้นเหรอ
- นางรู้ว่านางเห็นอะไร - เห็นอะไร
สิ่งที่เราเห็นอยู่ทุกวัน
งั้นเหรอ ฉันเป็นคนเดียวที่ห่วงทีมใช่ไหม
ง่ายดีเนอะ
พอได้แล้ว
มาจ้ะ ที่รัก มาให้ฉันดูข้อเท้าหน่อย
อ้อ จริงสิ
ขอโทษนะ
มาจ้ะ
เชี่ย แม่งเอ๊ย
เวร
ขี้ตื๊อชะมัด เลิกยุ่งกับฉันได้มะ
ไปกระโดดข้ามรั้วกับไอ้ฆาโกโบและ…
นี่
อีบ้านี่
หัวเราะเหรอ
ถ้าอยากดูดบุหรี่ ขอกันดีๆ ก็ได้
ไปซ้อมกัน
- จะตื๊อไม่เลิกใช่ไหม - เธอโดนไล่ออกได้นะ
โอเค เธอชนะ แต่เพราะเธอยอมเปิดปากพูดหรอกนะ
ฉันทำพังสุดๆ ไปเลย ก็เลยต้องมาอยู่นี่ไง
ฉันจะพลาดโอกาสนี้ไม่ได้
ไม่งั้นได้ติดคุกแน่
ดังนั้น…
ช่วยฉันให้ไม่โดนไล่ออกได้ไหม
พวกเธอสองคนมีแผนอะไร
บอกป้าแกสิ อามายา เร็วเข้า
พวกเขาไม่ยอมให้เราเจอนูนู
เรื่องนั้นฉันไม่รู้หรอกนะ
เปปา คุณรู้ว่าอิซาเบลอยู่ไหนใช่ไหมคะ
ฉันดูเหมือนเลขานางเหรอ
คริสเตียนจะไปแล้ว
ไปกันเถอะ
นี่
คริสเตียนจะไปแล้วนะ
คริส
ไง
- เก็บของครบแล้วเหรอ - แผลนั่นจะทิ้งรอยไว้แน่ๆ
อามายาอยู่ไหนล่ะ
นี่ นี่
อย่าลืมเอานี่ไปด้วยสิ
ขอบใจนะ
น่าเสียดายที่เราไม่ค่อยได้ใช้เวลาด้วยกัน
อื้อ
ว่าไง ไอ้หนู
จีบสาวในวันที่เก็บของกลับบ้านเนี่ยนะ สมกับเป็นนายจริงๆ
อิเกร์ เรารออามายาได้ไหม
ได้สิ ไอ้น้อง รอนานแค่ไหน สิบนาทีพอไหม
ฝันไปเถอะ ขึ้นรถ
ไปเอารถคันนี้มาจากไหน
อย่าถามเยอะ
แฟนเก่าเธอบอกลาแน่ะ
ร้องไห้อยู่เหรอ
นายร้องไห้มาทั้งชีวิต ทำชีวิตวัยรุ่นฉันพังหมด ไอ้สารเลว
ฉันทำชีวิตนายพังงั้นเหรอ
ฉันปกป้องนาย สนับสนุนนาย แบบพี่ชายที่ดี
ถ้านายจะร้องไห้ล่ะก็ ฉันคงต้องคิดเรื่องพี่น้องใหม่
ไอ้เฮงซวย
เข้าใจไหม ไอ้เด็กขี้แย
หมดเวลาร้องไห้แล้ว ไอ้หนู ได้ยินไหม
ได้เวลาสนุกสุดเหวี่ยงกันแล้ว
จะทำอะไรน่ะ
คิดว่าทำอะไรล่ะ ไอ้น้อง
อิเกร์ หยุด อิเกร์
- ให้เลือก จะร้องไห้หรือจะเอาชนะ - อิเกร์ ฉันไม่เข้าใจ
- ก็ได้ - หยุดรถห่านี่เดี๋ยวนี้
- จะร้องไห้หรือจะเอาชนะ - พูดเรื่องอะไรน่ะ
ตอบสิ!
- เอาชนะ - ร้องไห้หรือชนะ
ชนะโว้ย ให้ตายสิ!
- ไม่ได้ยินเลย - ชนะ หยุดรถ!
ก็ได้!
ค่อยสมกับใช้นามสกุลเดลาญาฟหน่อย
นายแม่งบ้าไปแล้ว
กลัวเหรอ
(อันดอร์รา)
นายอาจคิดว่าเป็นเรื่องตลก แต่นี่ไม่ใช่ทางกลับบ้าน ไอ้พี่โง่
ใครบอกว่าจะกลับบ้านกัน
พอคิดว่าจะขึ้นมอเตอร์ไซค์ ฉันก็สติแตกขึ้นมาเลย
- มีทางเลือกอื่นนะ - ไม่ ไม่เอา
ผู้ชายไม่เลือกหน้าทุกวัน
- ไม่ - ชูกำลังนิดหน่อยน่า
เหรอ แล้วถ้าฉันลงเอยแบบนูเรียล่ะ
นี่
นั่นใครน่ะ
แน่นอน ฤดูกาลนี้เริ่มต้นได้ห่วย
กัปตันของเราเป็นโฮโมตัวพ่อ
ที่ชอบเอาตูดผู้ชายไม่เลือกหน้าทุกวัน
- มันบ้ามาก - เรื่องจริง ใช่มะ
ปิดซะ
- ก็เป็นเรื่องจริงนี่ - ปิดซะ
ฉันแปลกใจนะที่ยังมีคนพวกนั้นอยู่
โดยเฉพาะในกีฬารักบี้
ทุกคน เลิกเล่นกันได้แล้ว
ฉันจะขานชื่อตัวจริงที่จะไปแข่งอิตาลีเกม มีการเปลี่ยนแปลงนิดหน่อย
ริกิ มาริ ไวนีญา
อาบัด เลา โลโบ
ส่วนกัปตันคือชาร์ลี
ขอบคุณครับ โค้ช
ไปยืนข้างหลังเขาเร็วเข้า วอร์มอัพ!
เร็วเข้า ตามฉันมา
- นี่ - ทุกคนพร้อมเพรียงกัน
- เร็วเข้า มานี่ - ไป
- เซบาส - ฮาเวียร์
ฟังนะครับ
ไปดูแลไอ้อ่อนไป
มีอะไร
คุณให้ชาร์ลีขึ้นเป็นกัปตันแทนผมเหรอ
ผมเป็นกัปตัน ผมเป็นผู้เล่นที่ดีที่สุด คุณก็รู้
เป็นเพราะรูปนั่นใช่ไหม
เป็นเพราะฉันสั่ง เข้าใจไหม
เร็วเข้า ทุกคน ซ้อมให้หนักๆ ไม่งั้นเราซวยแน่
เชี่ย
โรเกอยู่ต่อ เซบาสเข้าไป
ไอ้หอกเอ๊ย
- ไปสิ - จะเอาให้จุกเลย
ไอ้โฮโม
เอาให้ตาย
เริ่มได้
ไป
กอดให้น้อยหน่อย ปล้ำกันมากกว่านี้ ให้ตายสิ
สู้เขา เซบาส ทำบ้าอะไรวะ
ลุกขึ้น
ลุกขึ้น!
ข้อเท้าดีขึ้นรึยัง โซเอ
ปกติฉันไม่ทำแบบนี้ แต่เธอจะต้องวิ่ง 500 รอบ
- อะไรนะ - แถมอีกสองรอบเลยงั้น
เธอไม่ต้อง เรนาตา
ฉันตัดสินใจแล้ว
ตัดสินใจอะไรคะ
โซเอ วิ่งสิ
นี่ โซเอ
ไง เกิดอะไรขึ้น
- ฉันขอบริจาคร่างกายให้วิทยาศาสตร์ - ไม่ มานี่มา
เรามีอะไรจะให้
มันไม่ยุติธรรมเลย
ฉันคิดว่าถ้าเธอพักสักหน่อย น่าจะดีต่อตัวเธอเองนะ เรนาตา
- เพื่อเป็นการทำโทษ เธอต้องไปกับโซเอ - เอาจริงเหรอ
การมีบัดดี้จะดีกับเธอนะ
นางเป็นบ้า โคตรบ้า
ฉิบหาย มีอะไรอยู่แถวนี้ หยุดก่อน
- หลอกสำเร็จ - นายมันงี่เง่า
- ฉันกลับละ - ไม่
- ไม่ - ไปต่อสิ
น่าเสียดายนะ
เพราะเรามาถึงที่แล้ว
มาเร็ว ไอ้หนู
ความลับสุดยอด โซเอ
ขอต้อนรับสู่กระท่อมของกุนเตอร์
เร็วเข้า ปาร์ตี้รอเราอยู่
มาสิ คิดว่าจะเจออะไรงั้นเหรอ
ดื่มกัน
ดื่ม
ฉันไม่เข้าใจว่านายไม่กังวลได้ยังไง
ถ้าพวกเขาไม่ได้คบกัน อูโกไปทำอะไรข้างเตียงนูนู
ไม่รู้สิ
- ฉันไม่เข้าใจ - ไม่เข้าใจเรื่องอะไร
เรื่องที่นูนูทิ้งการซ้อมไปเยเย่กับคนดังไง
ถ้านางไปเยเย่กับคนดังจริง นางจะบอกฉัน
- นูนูก็คือนูนู - นางจะคบกับโป๊ปก็ได้ถ้านางต้องการ
ไม่แน่ใจเรื่องโป๊ปนะ แต่อูโก เตเซรา…
อะไร
- อะไร - นายเอาใช่มะ
แหง เป็นเธอจะไม่เอาเหรอ
ไม่ โรเก ให้ตายสิ เอาจริงๆ นะ…
นายชอบแต่พวกเหยียดผู้หญิง ฉันว่านายมีปัญหา
- งั้นเหรอ - ใช่
- ได้คุยกับเขารึยัง - บ้าปะ
ฉันไม่อยากเกี่ยวข้องกับไอ้งั่งนั่นอีก
ฉันฆ่าเขาให้เอาไหม ฆ่าได้นะ ไม่มีปัญหา
ไม่รู้สิ
ยังไงก็ตาม ฉันปิ๊งคนอื่นแล้ว
ใคร
เซบาสเหรอ
- แต่… - ฟังก่อนๆ
ฉันรู้ว่าเธอคิดอะไรอยู่ แต่วันนี้เราเล่นมวยปล้ำกันและ…
ไม่รู้สิ มีจังหวะหนึ่งที่เรา…
ที่เขา…
เขาแข็งเหรอ
พูดจริงปะเนี่ย
แล้วนายล่ะ
- แหงสิ - แหงอยู่แล้ว
ร้ายนะยะ
อามายา
- อะไร - เป็นยังไงบ้าง
สบายดี
ฉันแค่อยากถามเธอว่าเป็นยังไงบ้าง ตอนนี้เธอโสดแล้วและ…
ฉันไม่ได้โสด
ได้บอกคริสเตียนรึเปล่า
มากวนใจฉันทำไม
เพราะเมื่อฉันต้องการบางอย่างน่ะสิ
และจะไม่หยุดจนกว่าจะได้มา
ฉันว่านายไปคุยกับคนอื่นเถอะ
โอเค ถ้าเธอต้องการอะไร…
- ฉันไม่โทรไปหรอก - โอเค
ว่าไง
ไม่มีอะไร
ว่ามาสิ
ก็แค่…
อะไร
ฉันอยากทำอะไรหน่อย
ฉันอาจจะช่วยได้นะ
แต่นายทำให้ฉันสับสน
จะถามอะไร
นายอ่อยฉันที่อ่างจากุซซี่ก่อนหน้านี้
- มีอะไรเหรอ - ใจเย็นๆ
โอเค
หยุดก่อน
- หยุดก่อน - มีอะไรเหรอ
ฟังฉันนะ
อะไร ฉันกำลังสนุกอยู่เลย
ถ้านายต้องการ ฉันบอกทุกคนได้นะว่านายจอยมาก
อีกแล้วเหรอ แม่งเอ๊ย
ไม่นะ
นายไม่ต้องฝืนใจทำสิ่งที่ไม่อยากทำ
อย่างน้อยก็ไม่ใช่กับฉัน
แต่ว่า…
ตอนนี้ฉันอยากหาคนมาเลียกีให้ฉัน
ไปกันเถอะ
เร็วเข้า
เบียร์ปอง!
- เบียร์มินตันต่างหาก - เอามานี่
นี่ไง
- บ้าเอ๊ย - เกมนี้เราปั๊วะสุด
ออก
เป็นยังไงบ้าง พวก
- อย่างกับพอร์นฮับเลย พวก อย่างเด็ด - เหรอ
- ยังโด่อยู่เลยนี่หว่า - เงียบน่า
- วันนี้จะทำให้ใครร้องไห้เหรอ - โยนมา
- เกือบเข้า - ห่วยพอๆ กับเต้นระบำใต้น้ำเลยนะ
โดน!
ตาฉัน
ในเมื่อนายเป็นตัวสำรองแล้ว นายจะมีเวลาซ้อมมากขึ้น
นายจะเสร็จไวพอๆ กับ ที่หายไปหลังกระท่อมนั่นแหละ
- บาย - ไม่เป็นไรนะ
สู้เขา โซเอ
มาสู้กับคนตัวเท่ากันดีกว่า
เอาสิ ถ้าเธอเจ๋งพอๆ กับตอนซ้อม…
เดี๋ยวจะเห็นเองว่าฉันเจ๋งแค่ไหน
เอาเลย
- โดนซะ แม่นสุด - บ้าเอ๊ย
อะไรวะเนี่ย
แจ็กพอต
- ว่าไง พ่อปากดี - ดูสิว่าเหลือใคร
ทีมที่เก่งแต่ปาก แต่ไม่เคยชนะ
- โห - นางไม่เคยพลาดเลย
อย่าอารมณ์เสียสิ
เอาเลย แม่หนู รับรองขึ้นสวรรค์
- นางจะขึ้นสวรรค์ - ขอบคุณค่ะ
เหลือเชื่อเลย
ถ้าฉันชนะ เธอจะอ้างว่าฉันโด๊ปยาปะ
อย่างน้อยฉันก็ไม่ต้องเสพยา เพื่อให้รู้สึกว่าตัวเองมีค่า
ถ้ามีใครต้องใช้ยาล่ะก็ เป็นเธอนั่นแหละ
- เหรอ - ใช่ จะได้ผ่อนคลายซะบ้าง
ฉันไม่อยากได้สปอนเซอร์ แบบส้มหล่นเหมือนกัน
เริ่มดุเดือดขึ้นเรื่อยๆ แล้ว
ตกลงจะโยนกี่โมง
ขายหน้าใช่ไหมล่ะ
อะไร
แม่เธอจะว่ายังไง ถ้าเด็กใหม่ที่เอชพีซีชนะเธอได้
เธอมันปลอม
ให้เป็นของปลอมยังดีกว่าฆ่าเพื่อนซี้ตัวเอง
- ฉิบหาย - ไม่จริงน่ะ
เวรแล้ว
- ไม่นะ - เชี่ย
แม่ง
เอาละ ทุกคน ใจเย็นๆ กันเถอะ
มีใครอยากเล่นอีกรอบไหม
- สั่งอะไรกันดีกว่า - เครื่องดื่มเหรอ
- อะไร - อะไรก็ได้
อามายา
อามายา เดี๋ยวก่อน
นี่
ฟังนะที่รัก ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร ทุกอย่างจะเรียบร้อยดี ใจเย็นๆ
นายคิดว่าเป็นความผิดฉันด้วยรึเปล่า
ไม่มีทางคิดอยู่แล้ว
ลืมมันไปซะ อย่าไปฟังพวกนั้น
ฉันอยากไปหานูนู
เร็วเข้า ไปเร็ว
ครับ เคสฉุกเฉิน
ไม่ครับ อาการเธอไม่สู้ดี
คำบรรยายโดย ต้องตา สุธรรมรังษี